Figuren, Handlungen, Orte, Berufe,
Die Ereignisse in dieser Serie sind fiktiv und
dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in keiner Weise zu
einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Worin unterscheidet sich jemand wie du
von jemandem wie mir?
Musst du
wie ich ständig eine Waffe bei dir tragen?
Uns allen ist es verboten zu lieben.
Denn es ist eine Schwäche, die
unsere Feinde ausnutzen könnten, um uns zu vernichten.
Ich bleibe über Nacht.
Hier kann man nicht schlafen.
Herr Peach scheint der Einzige zu sein
Der Ihnen Befehle erteilen
oder sich Ihren widersetzen kann, Herr Thee.
„Der Einzige und Wahre“?
Sag bloß nicht, dass du deine Nummer
unter diesem Namen auf allen Handys speicherst.
Nur für dich.
Weil ich deine Einzige sein möchte.
Das Restaurant ist fertig, Chef.
Wir haben jetzt Feierabend, Mok.
Tut mir leid, Herr Thee.
Herr Peach hat eine Nachricht geschickt,
in der er mitteilt, dass er für heute Feierabend hat.
Wir können ihn in einer halben Stunde von zu Hause abholen .
Er sagte, du hättest seine Nachricht nicht gelesen.
Also schickte er mir auch eine Benachrichtigung.
Er ist so ängstlich, dass er panisch versucht,
die Menschen in meinem Umfeld zu kontaktieren.
Er muss über mein Schweigen sehr bestürzt sein.
Warst du nicht diejenige,
die das Abendessen heute Abend geplant hat?
Lass das Gefühl, mich zu vermissen,
noch ein wenig länger seine Magie wirken.
Wir haben noch Zeit, oder?
Lass uns antreten, Mok.
In Ordnung.
Seit unserer Kindheit
konntest du mich nie besiegen.
Hast du vergessen, dass
es unsere geheime Abmachung war?
Klar!
Aufstehen!
Punktabzug für Blau!
Blau - Rot!
Aufmerksamkeit!
Bogen!
Rot gewinnt!
Mok,
Du wirst dich in Zukunft um dich kümmern müssen .
Wenn deine Fähigkeiten immer noch
schlechter sind als die deines Chefs, reicht das nicht aus.
Ich werde mehr üben.
Sehr gut.
Tut es weh?
Ich habe dich versehentlich getroffen.
Nein, Sir.
Wenn Papa unseren Plan herausfände,
Was denkst du, was passieren würde?
Das ist unsere geheime Abmachung.
Niemand darf davon erfahren.
Du tust immer so, als würdest du gegen mich verlieren.
Hast du keine Angst, deinen Platz
als meine rechte Hand zu verlieren?
Du weißt, der Meister wird warten,
bis er dich gewinnen sieht.
Wenn ich dich besiege, müssten wir noch eine
oder sogar ein paar Runden spielen.
So ist es besser.
Wenn ich schnell verliere,
dürfen wir früher Eis essen.
Ich möchte nicht, dass du mein engster Vertrauter bist.
Ich möchte, dass du mein Freund bist.
Kann ich nicht beides gleichzeitig sein?
Gut gemacht!
Das ist eines Sohnes der Familie Lee würdig.
Wartet Herr Thee im Restaurant?
Er bat mich, mich in seinem Namen
dafür zu entschuldigen, dass ich heute Abend nicht zum Abendessen kommen kann.
Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Habe es.
Er hat mich geschickt, um mich stattdessen um dich zu kümmern.
Er hat tatsächlich einen Platz gebucht.
Sollten Sie jedoch einen anderen Ort bevorzugen,
lassen Sie es mich bitte wissen.
Er sagte mir, ich solle tun, was ich wünsche.
Bitte nimm mich einfach mit.
Wow, das ist so gut.
Ist das alles, was Sie bestellt haben?
Es kommt noch mehr.
-Ich habe Hunger.
-Hey, Nuch.
Guten Abend.
Hallo.
Hallo, Peach.
Nehmen Sie Platz.
Ich dachte, du würdest dich
wegen deiner anderen Pläne verspäten.
Warum sind Sie so früh hier?
Also…
Mein Freund hatte etwas dazwischen.
Da dachte ich, ich hole mir hier einen Happen.
Oh, natürlich.
Hmm…
Bist du sicher, dass diese Person ein Freund ist?
Ist dies „der Einzige“?
(Der Einzige und Wahre.)
Iss weiter.
Schon gut.
(Weitermachen.)
Ich werde wahrscheinlich noch mehr Essen bestellen.
Heute Abend geht's auf mich.
Hä?
Er lädt uns ein.
Oh, Peach.
Bitte seien Sie öfter schüchtern.
Ich will kostenloses Essen.
Entschuldigen Sie, Supachok.
Ich erinnere mich an deinen Namen.
Kann ich bitte noch zwei Portionen von dem Wurstgericht haben?
Kann ich bitte die Speisekarte haben?
Wie läuft Ihr Geschäft?
Ist alles in Ordnung?
Ja, Papa.
Alles ist in Ordnung.
Wie läuft es mit der Frühjahrskollektion, Kian?
Sie haben mir keine Muster zum Testen geschickt.
Nur ein Duft ist fertig: Peach of My Eye.
Was Pfirsiche und Sahne betrifft,
Ich lasse das Team die Formel anpassen.
Warum gibt es nur Pfirsichduft?
Ich dachte, du magst nichts Fruchtiges?
Ich habe sie ausprobiert
und fand sie am Ende gut.
Und du, Mama?
Warum hast du mir nicht gesagt, dass
du nach Thailand kommst?
Das ist eine Überraschung.
Ich habe dich so sehr vermisst, weißt du?
Ja.
Du bist so kalt, Eisprinz!
Hast du noch ein Herz?
Natürlich.
Wer hätte denn kein Herz?
Bin ich immer noch die Einzige,
die dein Herz besitzt?
Ich möchte, dass Peachayarat unser neues Geheimabkommen wird .
Warum kannst du deiner Mutter nicht antworten?
Bist du verliebt?
Muss ich andere Leute fragen?
Wo steckt eigentlich Mok?
Papa,
Ich habe nie vergessen, was du mir beigebracht hast.
über unsere Gefühle und wer wir sind.
Liebe und Freundschaft sind wertlos.
Wahre Liebe und wahre Freunde
sind das, was wirklich zählt.
Angesichts Ihrer Situation,
Für dich ist es schwieriger, diese beiden Dinge zu finden
als für andere.
Da bist du ja, Kian.
Ich möchte tanzen. Willst du mit mir tanzen?
Natürlich,
Aber ich bin keine besonders gute Tänzerin.
Das werde ich beurteilen.
Oh.
Es tut mir leid, Mama.
Das ist in Ordnung. Es tut nicht weh.
Ich glaube, dein Herz
ist noch nicht vergeben.
Entschuldigung?
Wenn Sie einen festen Tanzpartner hätten,
So einen einfachen Schritt hättest du doch nicht übersehen .
Habe ich Recht?
Wahre Liebe ist zwar schwer zu finden,
Das heißt nicht, dass es nicht gefunden werden kann.
Manchmal muss man sich einfach
dem Rhythmus anpassen.
Selbst wenn dich etwas zum Anhalten zwingt,
Solange du keine Angst hast,
wirst du endlich tanzen können.
Mama.
Wovor hast du noch Angst?
Schließ deine Augen.
Mach es.
Aufleuchten.
Stellen Sie sich nun Folgendes vor.
Du tanzt mit jemandem.
Jemand, der, egal wohin du gehst,
immer bereit ist, mit dir zu gehen.
Jemand, den du am liebsten hier hättest.
Sehen Sie? Jetzt ist es viel einfacher.
Und du brauchst keine Angst mehr zu haben.
Eigentlich habe ich euch alle zum Abendessen eingeladen,
weil ich euch etwas mitteilen wollte.
Ich warte draußen.
Das musst du nicht.
Das betrifft dich irgendwie auch, Peach.
Hinsetzen.
Hä? Sag bloß nicht…
Du kündigst.
Bist du verrückt?
Ich höre nicht auf.
Wie sollte ich sonst meinen Lebensunterhalt verdienen?
Oh, in Ordnung.
Was möchten Sie uns also mitteilen?
Wir haben fantastisches Feedback
zu dem Duft in limitierter Auflage erhalten.
Die Vorgesetzten haben uns also angewiesen,
mit den Vorbereitungen für die neue Kollektion zu beginnen.
um die Dynamik aufrechtzuerhalten.
Verdammt.
Das bedeutet, ich bekomme überhaupt keine Ruhe.
Ich gebe auf.
Peach, bitte unterstütze mich.
Peach, bitte unterstütze mich auch.
Beruhige dich.
Aus diesem Grund stellen wir
ein neues Teammitglied ein.
Was?
Ein neues Teammitglied?
Ja, wir bekommen einen neuen Leiter,
der das Winterprojekt von mir übernehmen wird.
Oh!
Das ist großartig.
Notiz!
Ja?
Nur ein Scherz.
Werden wir also mit Ihnen an der Herbstkollektion arbeiten?
Oder der neue Kopf?
Das ist herzzerreißend.
Moment mal, Note.
Lächelst du etwa heimlich?
Prost!
Pfirsich.
Der neue Leiter könnte gut sein.
Mach dir keine Sorge.
Aber ich fühle mich wohl dabei, mit Nuch zusammenzuarbeiten.
Du weißt, dass ich Anpassungen nicht mag.
Das ist doch nur für
die Winterkollektion, oder?
Auch wenn Sie mit dem neuen Tonkopf arbeiten werden
, steht Ihnen Note weiterhin zur Verfügung.
Und ich.
Haben Sie den Vertrag
für die Winterkollektion bereits unterzeichnet?
Warum hat Nuch mir und Note nichts gesagt?
Ist mir das etwa rausgerutscht?
Pfirsich!
Ich habe noch nicht unterschrieben.
Ich treffe mich aber nächste Woche mit Nuch,
um den Vertrag abzuschließen.
Ich liebe dich so sehr, Peach.
Mmm.
Geh duschen und schlaf.
Okay.
Sag mir Bescheid, wenn du wieder zu Hause bist.
Hier ist Ihr Autoschlüssel.
Tschüss.
Wie steht es um unsere geheime Abmachung?
(Die geheime Vereinbarung ist kein Geheimnis mehr.)
Gefällt es dir
so sehr, dass mir so viele Leute folgen?
(Pfirsich.)
Du verstehst mich falsch.
Ich habe niemanden geschickt, um dir zu folgen.
Wie meinst du das?
Ich mache mir Sorgen. Verstehst du das denn nicht?
Ich fühle mich schon jetzt schrecklich, weil ich
unseren Plan verpasst habe, es macht mich wahnsinnig.
Falls ich von Mok keine Nachricht erhalte
, dass du sicher nach Hause gekommen bist,
Ich würde die ganze Nacht im Schlaf toben.
(Du bist ja schon ganz außer dir vor Begeisterung.)
Bitte informieren Sie Ihren Chef.
Ich zerbreche mir
über so eine Kleinigkeit keinen unnötigen Gedanken.
Er kann es vergessen.
Die Eltern von Herrn Thee kamen
unangemeldet aus Hongkong zu Besuch.
Er hatte Angst, dass du wütend sein würdest.
Deshalb hat er mich geschickt, um mich um dich zu kümmern
und es wiedergutzumachen.
Du hast mir erzählt, dass seine Eltern im Ausland leben
und er sie kaum sieht.
Er sollte bei seiner Familie sein.
Gerade als er anfing, sich glücklich zu fühlen,
Es ist, als würde er in die Realität zurückgezogen .
Wie meinst du das?
Hübscher Mann, kannst du dir das alles kaufen?
Du hast Peach sicher nach Hause gebracht, oder?
Ist er etwa beleidigt, weil
er mich heute nicht gesehen hat?
NEIN.
Gar nicht?
Vielleicht ist er einfach so gut darin,
seine Gesichtsausdrücke zu verbergen.
das kann man nicht erkennen.
Herr Peach hat mich gebeten, Ihnen dies zu geben.
Er sagte, er schicke dir Glück.
(Ist das wirklich das Gefühl,
wenn sich ein junger Mann verliebt?)
Stimmt das?
Peach hat dir doch nicht
etwa einen davon geschenkt, oder?
Es ist ein Strauß aus Pandanblättern.
Herr Peach kaufte zwei.
Er behielt einen für sich.
Das andere ist in deiner Hand.
Es ist sehr spät.
Du solltest dich etwas ausruhen.
(Sich verlieben…)
(unerwartet?)
Herr Mok, Sie sagten, dass
Gerade als Herr Thee anfing,
sich glücklich zu fühlen,
Er wird wieder in die Realität zurückgeholt.
Was meinst du damit?
Ich meine, was ich gesagt habe.
Ist Aran Mr. Thees Glück?
Was Aran betrifft,
tut es mir leid, aber ich muss ehrlich sein.
Herr Thee wollte nur
einen One-Night-Stand mit ihm.
Aran ist anders als alle anderen.
Wenn das, was Sie sagen, stimmt,
Dann tut es mir leid.
Ich muss aufhören, mich mit
Herrn Thee und Aran einzulassen.
Ich fürchte, ich kann Ihnen nicht helfen.
Ich weiß, dass du deinen Chef liebst.
Ich liebe meinen Bruder auch.
Hast du genug Liebe,
um sie mit meinem Chef zu teilen?
Herr Mok, was sagen Sie da?
Herr Thee bat mich einst, mit ihm befreundet zu sein.
Und das war schon immer so.
bis er seine Position einnahm.
Früher saßen wir beim Essen nebeneinander,
aber jetzt muss ich hinter ihm stehen.
Sie wachen über seine Sicherheit.
Unsere Pflichten haben uns, ohne dass wir es bemerkt haben, von der Freundschaft entfernt
.
Was willst du mir damit sagen?
Herr Thee hat niemanden,
den er wirklich einen Freund nennen kann.
Aber jetzt scheinst du
ihm am nächsten zu kommen.
Ich wünschte, du könntest mit Herrn Thee befreundet sein.
damit er ein wenig Glück empfinden konnte.
Das wäre fantastisch.
Als ich diese gekauft habe,
Der Junge wünschte mir viel Glück.
Könntest du diese Freude
mit Herrn Thee für mich teilen?
Wie kann ich überhaupt mit einem Mafia-Boss befreundet sein
?
Worüber soll ich reden?
Ich habe normalerweise auch keine Freunde.
Rechts?
Hey!
Sie!
Riechen die Pandanblätter gut oder nicht?
Riechen die Pandanblätter gut?
Hast du genug Liebe,
um sie mit meinem Chef zu teilen?
Ich glaube, ich muss
einige meiner wenigen Freunde mit Ihnen teilen.
Mit wem sprichst du?
Oh.
Herr Thee.
Was machst du hier?
Ich warte natürlich auf dich.
Hä?
Ich warte schon seit heute Morgen auf dich.
weil ich sagen wollte…
Angenehmer Duft.
Was riecht gut?
Ich sagte: „Raucht gut.“
Wen riechst du da?
Du hast mich gefragt
wenn die Blätter der Zuckerpalme gut riechen.
Es handelt sich um Pandanblätter, nicht um Zuckerpalmenblätter.
Ich habe dir eine SMS geschrieben, aber du hast nicht geantwortet.
Deshalb wollte ich Ihnen mitteilen, dass
Sie riechen gut.
Du bist nur deswegen zu mir gekommen?
Soll ich noch mehr sagen?
Und warum waren Sie vorhin so erschrocken?
Nichts, ähm…
Vergiss es.
Mir gefällt es nicht, dich mit einer Kappe zu sehen.
Ich kann dein Gesicht nicht deutlich erkennen.
Ich bin heute Morgen in aller Eile aus dem Haus gestürmt
und habe das versehentlich mitgenommen.
Übrigens wollte ich dir das hier geben.
Was ist das?
Ein Freund.
Mir ist aufgefallen, dass
Du hast nicht viele Freunde.
Deshalb wollte ich dir eins geben.
Bist du mit diesem albernen Gesicht befreundet?
Das könnte man so sagen.
Wenn ich nicht weiß, wem
ich meinen Frust oder Stress anvertrauen soll,
Ich lasse meinem Frust an diesem albernen Gesicht freien Lauf.
Aber ich habe keine Kappe.
Dieser hätte kein Zuhause.
Es muss nicht auf einer Kappe sein.
Jetzt kann Silly dich überallhin begleiten.
Gestern hast du mir Freude geschenkt.
Heute hast du mir einen Freund geschenkt.
Hast du dir schon überlegt,
was du mir morgen schenken wirst?
Ich muss los. Wir sprechen ein anderes Mal.
Hallo?
Ja, ich bin unterwegs.
Peach hat dich mir gegeben, was, Silly?
Er ist schon fast 15 Minuten zu spät.
Er müsste bald hier sein.
Da ist er ja.
Hallo.
Das ist Wiwid. Er übernimmt
die Winterkollektion von mir.
Auf geht's, Team!
Aufwachen!
Unser Model ist da. Los geht's.
Gehen Sie langsam bis zur Markierung hinunter.
Sehen Sie den weißen Fleck in der Nähe des Pools?
Langsam.
Hey, führe sie vorsichtig.
Okay, dann mal los!
Ja, bleiben Sie an der weißen Markierung.
Kamera und Beleuchtung bereit?
Ist unser Modell bereit?
Bereit?
Okay, wenn du bereit bist,
zieh den Bademantel aus.
Hey!
Wenn du es nicht ausziehst,
wie sollen wir dann filmen, hübsches Mädchen?
Zieh es aus.
Hey!
Was ist passiert?
Du kannst es mir sagen.
Hey, hey, hey!
Das geht dich nichts an,
du mieser Fotograf!
Das ist in Ordnung.
Ich werde dir helfen.
Mir wurde nicht gesagt, dass ich das tragen muss.
Sie sagten lediglich, es handele sich um ein Mode-Fotoshooting.
Wie alt bist du?
16.
Hey! Was zum Teufel mischst du
dich in die Angelegenheiten anderer Leute ein, hm?
Mach einfach das, wofür ich dich eingestellt habe!
Hört verdammt nochmal auf, euch einzumischen!
Wir sollten nicht nur aufhören zu arbeiten,
Wir sollten aber auch mit der Polizei sprechen.
Hallo zusammen.
Mein Name ist Wiwid,
aber du kannst mich Wid nennen.
Ich freue mich, Ihr neuer Teamleiter zu sein.
Und ich freue mich darauf,
mit Ihnen allen zusammenzuarbeiten.
Ich hätte nie gedacht, dass wir
noch einmal zusammenarbeiten würden, Mr. Peach.
Okay, sprechen wir über
meine Arbeitsweise.
Es könnte sich etwas
von dem von Frau Nuch unterscheiden.
Nehmen Sie sich also ruhig Zeit, sich anzupassen.
Wie heißen alle?
Mein Name ist Note.
Hallo.
-Notiz, richtig?
-Genau.
Ich bin Pub.
Pflaume.
Ich bin May.
Mai.
Sind Sie drei Vollzeitkräfte bei ARSENI?
Ja.
Okay.
Da dies unser erstes Treffen ist, ist das in Ordnung.
Aber
wenn ich in Zukunft ein Teammeeting einberufe,
Bitte verstehen Sie, dass ich damit
nur das interne Team meine.
Das bedeutet keine Freiberufler oder Teilzeitkräfte.
Ich nehme die Unterscheidung zwischen internen
und externen Personen sehr ernst.
Alles klar? Ich hoffe, wir sind uns einig.
Übrigens,
Ich möchte
den Vertrag für die Winterkollektion von Herrn Peach vorerst auf Eis legen.
Wenn du mich nicht aufgehalten hättest,
hätte ich ihm Wasser ins Gesicht gespritzt.
Bitte beruhigen Sie sich.
Wiwid ist der Typ, mit dem du ein Problem hattest,
nicht wahr?
Was für ein verdammter Versager.
Er tut so, als wäre er besonders groß und mächtig.
Sei nett.
Selbst für so jemanden ist das nicht genug .
Ich könnte noch viel fieser über ihn reden.
Lookpub.
Ich bin mir sicher, er sucht nach einer Möglichkeit
, dich aus dem Projekt zu werfen.
Warum sonst sollte er Ihren
Wintervertrag auf Eis legen?
Es macht mir eigentlich nichts aus,
wenn er meinen Vertrag kündigt.
Das bedeutet einfach, dass ich früher in Urlaub fahren kann.
Pfirsich!
Lass ihn nicht gewinnen!
Auch wenn wir keine Verbindungen haben,
um gegen ihn anzukämpfen
Ich werde ihn nicht so leicht gewinnen lassen.
Pub, hier geht es nicht ums Gewinnen oder Verlieren.
Dieser Kerl ist ein tollwütiger Hund.
Er hört nicht auf, mich zu beißen.
Lass ihn einfach in Ruhe.
Los geht's, Peach!
Pub, er ist euer Anführer.
Er hasst mich.
Soll er sich doch nur mit mir anlegen.
Wenn wir irgendetwas unternehmen,
bist du derjenige, der Ärger bekommt.
Aber du bist doch mein Bruder.
Kann ich dich nicht beschützen?
Weine nicht.
Deine Augen werden anschwellen, und du wirst nicht
hübsch aussehen, wenn du zur Arbeit gehst.
Das ist schon in Ordnung.
Lass es gut sein.
Wenn dich etwas wirklich erschöpft,
Lass einfach deinen Frust bei Silly raus.
Woher weißt du, dass
ich mich über etwas auslassen will?
Ich habe beobachtet, wie Sie über 48 Minuten lang aufgestanden und sich wieder hingesetzt haben .
Das ist länger, als Menschen
in normaler Stimmung tun würden.
Hier, nimm es.
Ich bin mir sicher, dass du
seit heute Morgen nichts gegessen hast.
Wie konntest du mich
so lange heimlich beobachten?
Warum habe ich dich nicht bemerkt?
Aufleuchten.
Also, was stimmt nicht mit dir?
Ich habe dir Silly bereits gebracht.
Danke schön.
Aber Silly kann mir dabei wahrscheinlich nicht helfen.
Dann versuch es mir doch zu sagen.
Ich kann Ihnen bei allem helfen.
Ich meine wirklich alles auf der Welt.
Ich weiß, dass du helfen kannst.
Das ist aber noch kein Problem.
Ich komme damit noch klar.
Können Sie mir dann versprechen, dass Sie das von nun an tun?
egal was passiert,
Ich bin die erste Person, an die du denkst?
Hey, diese Zeile ist für Paare, nicht für Freunde.
Warum diskriminieren?
Mmm.
Okay.
Ich werde nicht mit dir streiten.
Sagen wir einfach, ich verstehe dich.
Verstehst du? Was verstehst du?
Ich verstehe, dass Sie normalerweise so sprechen.
Ob gegenüber einem Freund, einem Partner
oder einem Fremden,
Du sagst immer so kitschige Sachen.
Was ist los?
Du redest, als wärst du…
eifersüchtig.
Sei nicht schüchtern.
Sagen wir einfach, ich verstehe.
Alle wollen mein Herz besitzen.
Versuchen wir es noch einmal.
Man sagt nicht, dass einem Freund das Herz gehört.
Du schenkst einem Freund dein Herz.
Aber ich sehe dich nicht als –
Typischer ausländischer Student.
Sein Thai ist nicht sehr gut.
Und außerdem
liebt er es, zur Hauptsendezeit Seifenopern zu schauen.
Ich drehe durch.
Herr Peach ist bereits abgereist.
Ich weiß.
Dies ist Herr Arans Vertrag
für den Sonderduft der Herbstkollektion.
Das andere ist der Vertrag von Mr. Peach.
Warum sind diese gleichzeitig fertig?
Es sieht so aus, als hätten sie geplant
, heute gemeinsam zu unterschreiben.
Ich glaube, ich habe gesehen, wie Herr Aran
mit Herrn Peach wegging.
Wo ist der Liebhaber dieses Models?
Warum lässt er ihn
sich so an Peach klammern?
Geliebte?
Sie meinen Herrn Tawan?
Die beiden haben ihre Beziehung
schon vor einiger Zeit beendet.
Deshalb
Er belästigt Peach in letzter Zeit.
Aber Herr Peach stand
Herrn Aran schon immer sehr nahe.
Als ich neulich mit ihm sprach,
Er sagte, er liebe
Herrn Aran und mache sich große Sorgen um ihn.
Hol den Hund sofort zurück und hol dir seinen Knochen zurück.
Halten Sie den Knochen von Peach fern.
BAAN KLAMAI KINDERSTIFTUNG
Schere, Stein, Papier!
Vorsicht! Nicht fallen!
-Schere, Stein, Papier!
-Vorsicht!
Passt auf, dass ihr nicht ausrutscht, Kinder!
Schere, Stein, Papier!
Pfirsich!
Ich habe dich so sehr vermisst!
Ich auch!
War einer von euch beiden stur
gegenüber Mutter?
Lookpeach!
-Hehe
.
Du bist glücklich, nicht wahr?
Jemand hat Interesse daran, Marn zu adoptieren.
Wusste Mork das schon?
Was hat er gesagt?
Wir warten noch auf
die Fertigstellung ihrer Arbeit.
Aber ich werde es ihm wahrscheinlich bald sagen.
Normalerweise lasse ich niemanden
so mit meinen Gefühlen spielen.
Wenn du nicht willst, dass ich es berühre,
schieb meine Hand weg.
Das werde ich nicht.
Warum nicht?
Ich liebe dich.
Hallo, Peach.
(Wie geht es Ihrem Auto? Wurde es repariert?)
Der Mechaniker sagte, es sei
übermorgen fertig.
(Dann hole ich dich
morgen früh in deiner Wohnung ab.)
Es ist noch so früh.
Kein Café hat geöffnet.
Ich habe Hunger.
Hier, iss das erstmal.
Wow.
Du bist den ganzen Weg gefahren,
um mich von zu Hause abzuholen.
und hat mir sogar einen Snack mitgebracht.
Du kümmerst dich wirklich gut um mich.
Wenn wir in den nächsten 30 Jahren niemanden finden ,
Sollen wir heiraten?
Bis dahin wäre ich schon so alt.
Such dir jemand anderen.
Mmm.
Lass uns gehen.
Diese Schwätzer!
Das ist wirres Zeug!
Sie wollen einander heiraten?
Was für eine schamlose Aussage!
Mok, bestell
für Peach 10 Schachteln von diesem Snack.
Er hat seinen eigenen verschenkt.
Was soll er denn sonst essen?
Ja, Sir.
Bestellen Sie auch welche für Aran.
damit er es nicht
noch einmal von Peach holen muss.
Hey, Nuch.
Hallo.
Hallo, Peach.
Ich wusste, dass du oben sein würdest.
Ich war im Studio,
konnte dich aber nicht finden.
Ich bin hergekommen, um einige Dokumente vorzubereiten.
Jedenfalls bin ich sehr froh, dass Sie Zeit haben, uns
bei unserem besonderen Last-Minute-Projekt zu helfen.
Es ist wirklich kurzfristig.
Ich habe gerade das Aufschlüsselungsblatt ausgedruckt.
Es ist kurzfristig.
Sie haben gestern Abend meine Verfügbarkeit geprüft .
hat mir das Briefing um Mitternacht geschickt.
und bat mich, um 8 Uhr morgens zum Set zu kommen.
Ich glaube, es ist wirklich in letzter Minute passiert.
Na los, Peach.
Ärgere mich nicht.
Lasst uns einander helfen, diese
Herbstkollektion bis zum Ende zu bringen.
Übrigens, möchten Sie etwas ausdrucken?
Ich kann Ihnen viel ausdrucken.
Halte dich nicht zurück.
Mir geht es gut. Das reicht.
Ach wirklich?
Ich wollte dich etwas fragen.
Ich habe Referenzfotos von einem Paar gesehen.
Ich habe aber den Namen der Person nicht gesehen.
Wer wird
zusammen mit Aran in der Aufschlüsselung modeln?
Er ist der Grund
Wir arbeiten an diesem Last-Minute-Set.
Herr gefragter Superstar.
Schaffen wir es rechtzeitig?
Das ist im Grunde das Konzept.
Bitte warten Sie hier.
Wenn das Set fertig ist,
lasse ich dich abholen.
In Ordnung.
Geht es dir gut?
Ja, mir geht's gut.
Du siehst schlanker aus.
Ich denke schon.
Du machst das super alleine, oder?
Ich hatte wirklich keine Ahnung
Ich würde dieses Shooting mit dir machen.
Es tut mir leid, falls ich Ihnen ein
unangenehmes Gefühl gegeben habe.
Ja,
Das ist in Ordnung.
Es war mein Vorgesetzter, der diese Stelle angenommen hat.
Ich hatte wirklich keine Ahnung.
Ich muss einfach dein Kollege sein.
Das kann ich tun.
Keine große Sache.
Tawan, Ran,
Bitte kommen Sie zum Set.
Aufleuchten.
Warum Tawan?
Ich weiß nicht.
Die Vorgesetzten gaben den Befehl
völlig unerwartet.
zusammen mit den Konfektionsgrößen
und dem Last-Minute-Konzept.
Die höheren Ränge?
Ja.
Peach, ich denke, wir sollten anfangen.
Okay. Geben wir ihnen das Produkt.
Wir fangen jetzt an.
Ich teste zuerst die Beleuchtung.
Herr Tawan, könnten Sie Ihr Gesicht
näher an Arans Gesicht heranführen?
Bitte zeigen Sie das Produkt.
Könnt ihr zwei euch näherkommen?
Ähm, kann die Friseurin Tawans Haare richten?
Es ist okay.
Lasst uns fortfahren.
Okay, machen wir weiter.
Tut mir leid, ich bin es einfach gewohnt, das so zu machen.
Es ist okay.
Okay.
Bitte wechseln Sie Ihre Kleidung.
Sieht gut aus.
Ändere die Pose.
Nun ja, ich glaube, ich habe die Impfungen bekommen.
Ja, ich glaube, ich habe auch welche gefunden, die mir gefallen.
Nach diesem Set können wir eine Essenspause einlegen.
Drei. Zwei.
Eins.
Okay, machen wir eine Pause.
Hey.
Sind Sie auf einen Kaffee gekommen?
Ehrlich!
Wie konntest du nur auf diesen Spinner hereinfallen?
Wenn man sich schon in jemanden verlieben soll,
dann sollte es jemand Normales sein.
Wie…
So wie wir.
Sie haben unser Gespräch mitgehört?
Was ist das für eine Logik?
Sagt ihr, dass ihr heiraten werdet,
wenn ihr alt seid?
Ich habe nur mit Aran gescherzt.
Wer macht denn schon Witze über die Liebe?
Also…
Aran und ich machen immer solche Witze.
Ich bin den ganzen Weg hierher gekommen,
damit du dich mit mir versöhnen kannst.
Aber du machst mich nur noch wütender.
Herr Thee.
Was machst du?
Du darfst mich berühren.
Ich erteile Ihnen die Erlaubnis.
Was ist da wirklich los?
Warum bist du verärgert?
Kannst du für immer in meinem Blickfeld bleiben?
Du meinst, du möchtest, dass ich
lange Zeit dein Freund bin und dir Gesellschaft leiste?
Normalerweise, wenn Menschen in mein Leben treten,
Die meisten sagen, ich sei langweilig.
Du bist der Einzige
, der mich lange um sich haben will.
Bin ich auch dein Ein und Alles?
Hey, du solltest vorsichtig sein,
wenn du so etwas zu Leuten sagst.
Nicht jeder wird versuchen, zu interpretieren,
was Sie meinen.
Was wäre, wenn ich das zu jemand anderem sagen würde?
Sie würden wahrscheinlich denken, dass du mit ihnen flirtest
oder dass du sie magst.
Zum Glück habe ich –
Dann mag ich dich wohl.
Warum?
Warum hast du nicht verstanden, was ich gesagt habe?
Interpretiere es
und sehen Sie, was es bedeutet.
Der Chef wird eine halbe Stunde zu spät
zum Meeting kommen.
Bitte informieren Sie die anderen.
VERMISSE DICH.
Okay.
Moment mal, Ihre Hand verdeckt
das Produkt ein wenig.
Könnten Sie es bitte deutlicher zeigen? Vielen Dank.
Weitere Profilaufnahmen.
Lasst uns die letzten 10 Würfe improvisieren.
Acht. Neun. Zehn.
Lasst uns das Set wechseln.
Als nächstes machen wir Porträtaufnahmen.
Danke schön.
Hey, warum hast du es so eilig,
nach Hause zu gehen, Fotograf?
Es ist noch nicht einmal 22 Uhr.
Betrachten Sie die Komposition.
Es ist immer noch aus.
Das sieht für mich schlecht aus.
Mir ist bewusst, dass es sich um eine dringende Angelegenheit handelt.
So eine Eile ist jedoch unprofessionell.
Weiß Wid, dass Peach zu
den besten Fotografinnen des Landes gehört?
Vermutlich nicht.
Er würde es nicht wagen,
solch harsches Feedback zu geben, wenn er es täte.
Die Komposition entspricht der Aufgabenstellung
und sieht toll aus.
Was meint er damit, dass es aus ist?
Vielen Dank für den Vorschlag.
Aber ich lasse mich erst einmal beim Team erkundigen.
Wenn die heutige Aufschlüsselung
die Herbstkollektion unter der Leitung von Nuch ist
oder die von Ihnen geleitete Winterkollektion.
Die Aufschlüsselung ist korrekt.
Ich bin nur kurz vorbeigekommen, um zu sehen,
ob unsere Arbeitsweisen zusammenpassen.
Wenn nicht,
Ich muss mir einen neuen Fotografen suchen.
dessen Stil mit meinem als Projektleiter übereinstimmt .
Pfirsich,
Kommen wir zum nächsten Satz.
Ja, Nuch.
Ich finde die Fotos sehen toll aus.
Ran
geht es dir gut?
Meinst du Tawan?
Mir geht es gut.
Was kann ich tun?
Auch wenn ich sein Gesicht nicht
ansehen will,
Ich muss. Es ist Arbeit.
Es ist okay.
Komm her.
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Viel Glück bei der Suche nach einem geeigneten Ort
für Ihr Treffen.
Ich gehe jetzt.
Ja, geh einfach.
Nein, das werde ich nicht.
Geh einfach.
Ich bin dann mal weg.
Wir sehen uns.
Das ist in Ordnung. Ich kann morgen früh da sein.
Ich habe ein Hotel in der Nähe des Ortes gefunden.
Alles gut.
Hallo?
(Hast du ARSENI verlassen?)
Ich steige gleich ins Auto.
(Es ist bereits Mitternacht.)
Verdammt, ich wusste gar nicht, dass es schon so spät ist.
Es tut mir Leid.
Ich habe mich beim Lesen der Aufgabenbeschreibung für morgen etwas vertieft .
Ich habe vergessen, auf die Uhr zu schauen.
(Soll ich dich
morgen wecken?)
(Ist der Drehort nicht
in Samut Prakan?)
Kein Problem.
Ich habe bereits ein Hotel in der Nähe gebucht.
(Okay. Sag mir Bescheid,
wenn du im Hotel angekommen bist.)
(Ich warte auf Ihren Anruf.)
Zur Kenntnis genommen.
(Tschüss.)
Tschüss.
Bist du noch da?
(Plötzlich wurde der Himmel unberechenbar
und unbeständig.)
(Deshalb möchte ich noch nicht gehen.)
(Regenwasser enthält schädliche Mikroorganismen)
(und unzählige andere Mikroorganismen,
die mit bloßem Auge nicht sichtbar sind.)
(Bakterien, Viren, Pilze…)
(Von Parasiten ganz zu schweigen.)
Davon könntest du krank werden.
♪ Ich bin nur ein einsamer Mensch
, der nie Liebe gekannt hat ♪
♪ Ich weiß gar nicht, worum es geht ♪
♪ Ich habe es nur in der Serie gesehen,
ich schaue fast jede Folge ♪
♪ Aber ich war noch nie verliebt,
das lässt mich es wissen wollen ♪
♪ Bis du kamst
und meine Welt verändert hast ♪
Du hast morgen frei, richtig?
Ich bin Freiberufler.
Ich arbeite neben ARSENI auch für andere Kunden.
Ist alles in Ordnung?
Ich hätte beinahe das Thema Geld angesprochen.
und dich wieder verärgern.
Du machst es besser.
Zumindest war dir klar,
was du sagen wolltest.
würde mir ein unangenehmes Gefühl geben.
Es tut mir Leid.
Du musst dich noch nicht entschuldigen.
Du hast nichts falsch gemacht.
Gibt es irgendeine Möglichkeit, dass du nur mir gehörst?
Sie meinen also, ich solle
exklusiv für ARSENI arbeiten, richtig?
Nein, ich bin gerne Freiberufler.
Ich mag keine Routine.
Ich sollte gehen.
Ich muss noch einige Dutzend Kilometer fahren.
Das ist der aktuelle Stand.
Du solltest ein Flugzeug nehmen.
Ist das Sarkasmus?
Mein Privatjet kann
in 30 Minuten hier eintreffen.
falls Sie es wollen.
Ich kann sogar mitkommen.
Ich habe morgen Zeit.
Danke, aber es ist nicht so weit.
Außerdem habe ich bereits ein Hotel gebucht.
Damit ich morgen nicht früh aufstehen muss.
Ich besitze Eigentumswohnungen in fast jeder Stadt.
Ich gehe zu Bang Krachao.
Ich besitze dort keine Eigentumswohnung.
Das ist in Ordnung. Kauf dir einfach keins.
Hochhäuser sind dort nicht erlaubt.
Ich besitze nur ein Ferienhaus.
Reicht das?
Wer bist du?
Ich bin Theerakit Kian Lee.
Wann lässt du meine Hand los?
Ich wische dir die Regenkeime ab.
Das ist jetzt schon das zweite Mal,
dass ich dir davon erzähle.
Erinnerst du dich nicht?
Ja, das tue ich.
Doch du beachtest es nicht.
Du könntest krank werden.
Es ist okay.
Warte, Peachayarat!
Was machst du?
Natürlich auch im Regen spielen.
Das hast du noch nicht gemacht, oder?
Da hast du echt was verpasst.
Ja, ich habe mir keine Keime eingefangen!
Es gibt hunderte Möglichkeiten, Spaß zu haben.
Aber du hast dich entschieden, im Regen zu sein?
Betrachten Sie das nicht als Spielen
mit Regenwasser.
Betrachten Sie es als Tanzen im Regen.
Tanzen?
(Manchmal muss man sich einfach
dem Rhythmus anpassen.)
Selbst wenn dich etwas zum Anhalten zwingt,
(Solange du keine Angst hast,
wirst du endlich tanzen können.)
Aufleuchten!
(Schließe deine Augen.)
(Stellen Sie sich das nun vor.)
(Du tanzt mit jemandem.)
(Jemand, der immer bereit ist, mit dir zu gehen, egal wohin du gehst
.)
(Jemand, den du am liebsten hier hättest.)
(Ich glaube, ich habe es gefunden, Mama.)
(Sowohl mein Rhythmus als auch jemand
, der sich mit mir bewegt.)
Sie haben meine Frage nicht beantwortet.
Gibt es irgendeine Möglichkeit,
dass du nur mir gehörst, Peachayarat?
Finden Sie das kompetenteste Team
um diesen Bananenblattstrauß zu füllen.
Es sind Pandanblätter.
Seinen Zustand
so lange wie möglich erhalten.
Mok, ich habe den besonderen Duft
für die nächste Kollektion finalisiert.
Ich werde es benennen,
„Geheimes Glück.“
Ich habe von deinem verschwenderischen Leben erfahren.
Jetzt bist du an der Reihe, etwas über
mein gewöhnliches Leben zu erfahren.
Mich?
Schenk mir ein Lächeln.
Die Lichtverhältnisse sind im Moment perfekt.
Jedes Mal, wenn ich mein Gesicht wasche
und meine Zähne putze,
Ich muss in den Spiegel schauen.
Sie können hier nachsehen.
Bist du verrückt?
Es gibt ein dringendes Dokument, Chef.
Warum ist Peach nicht die Fotografin?
Der neue Projektleiter bat darum, ihn zu ersetzen.
Sein Name ist Wiwid.
Plub! Plub!
Etwas Großes ist gerade passiert!
Wie meinst du das?
Was hast du Wiwid angetan?